Actividad en la cual se requiere aplicar la abstracción de un juego con dado, turnos y tablero.
Se necesita que desarrolle un juego interactivo entre dos o mas integrantes, en el cual la rutina debe ser la siguiente:
1- Cada integrante (Personaje) debe tirar el dado y el jugador que obtenga el dado mas alto comienza el juego, luego el que obtuvo el segundo dado más alto y así sucesivamente, con un límite de 6  jugadores como máximo.
2.- Crear un Tablero de 10 0 15 casillas.
3.- Cada casilla del tablero puede tener alguna acción especial o no (retroceda 1 casilla, pierde el turno, tire otra vez, avance hasta la casilla 13, etc), la acción de las casillas está librada al ingenio de cada alumno.

Puede tomar como inicio los archivos del Repositorio de Github: https://github.com/TDSoftwareUTNFRVT/programacionII-2025
